Questa è la sezione delle donne incinte,
chi sono qui per la consegna sicura.
Molti di loro sono stati prenotati per operazioni a causa di complicazioni.
Sono qui guardando la fede al nostro Signore e Salvatore Gesù Cristo.
Per essere libero. In modo che possano consegnare i loro bambini in modo sicuro senza complicazioni.
Senza alcuna operazione chirurgica.
Ecco uno di quelli che sono arrivati ​​oggi,
Per una consegna sicura.
Il potere di risurrezione del nostro Signore e Salvatore Gesù Cristo sta lavorando in mezzo al popolo
Posso vedere cosa sta succedendo a questa donna incinta
Guarda quello che lei sviene mentre Uomo di Dio tende la sua mano verso di lei.
Pregando per lei nel nome di Gesù Cristo.
Consegna sicura!
Sii libero ! Fuori!
Vieni fuori ! Fuori!
Ezechiele!
Quello che hai appena visto è la nascita miracolosa del piccolo Ezechiel.
La signora Geneva Amam era venuta allo SCOAN con complicazioni durante la gravidanza.
Il dottore aveva diagnosticato un servo stretto.
Per il quale l'avevano prenotata per un'operazione.
Il profeta TB Joshua ha pregato per Ginevra nella fila di preghiera.
E subito, la sua acqua si è rotta!
Ha iniziato a lavorare.
Alcuni momenti dopo,
Il profeta TB Joshua andò da lei nella sala di lavoro.
E ha parlato una parola di profezia.
Identificando sia il nome che il sesso del bambino.
Dicendo Ezechiel, vieni fuori!
Immediatamente, fu consegnato il piccolo Ezechiel.
Tempo di testimonianza
Emmanuel!
Mi chiamo Geneva Amam, vengo dallo stato di Imo.
Ho 30 anni.
Il problema che mi ha portato a SCOAN domenica scorsa
Era quello di una cervice stretta per la quale ero stato prenotato per un'operazione.
e anche quello della pressione alta.
Quando tutte queste cose stavano accadendo, sono stato respinto da 2 a 3 ospedali.
Hanno detto che il bambino era troppo grande e non potevano gestire il bambino.
Quello che ha accettato in seguito ha detto che a causa della pressione alta,
non sarebbero in grado di operare su di me.
La cervice era tesa, non c'era modo che il bambino potesse uscire
e la mia pressione sanguigna era troppo alta perché potessero agire su di me.
Quindi mio marito ora mi ha portato allo SCOAN.
dove sono stato organizzato alla sezione di emergenza e
l'uomo di Dio ha pregato per me.
Immediatamente ha toccato il mio piede con il piede, l'acqua che
stava tenendo il bambino e facendo scoppiare la cervice
versato immediatamente e il mio corpo è diventato fresco e calmo.
Dopo un po 'di tempo, i lavori sono iniziati, ma il bambino non è riuscito a uscire.
L'uomo di Dio venne e pregò per me e disse:
Ezechiel, vieni! istantaneamente - da dove viene il potere, non posso immaginare -
il bambino è appena uscito; tutto ciò che ho sentito è stato il pianto di un bambino e lui è un bambino.
Sono rimasta scioccata, sono rimasta sorpresa. Ho detto: "Come?
come ha fatto l'uomo di Dio a sapere che stavo portando un bambino? "
Il tutto - ero come piangere, ma io do a Dio la gloria.
perché il bambino è vivo e io, me stesso, sono vivo, forte e sano.
Ecco perché siamo qui oggi per glorificare il nome di Dio, per benedire il Suo nome
perché ciò che l'uomo non può fare, Dio ha fatto attraverso la mano abile
del suo unto servo, Profeta TB Joshua.
E qui, puoi vedermi con Ezechiel.
Ringrazio Dio per questo; Do a Dio tutta la gloria.
Sono il signor Patrick Amam.
La donna accanto a me è mia moglie, la signora Ginevra Amam.
Il nome del bambino è Ezechiel Amam. È stato consegnato nel servizio di domenica scorsa.
Abbiamo avuto il problema di mia moglie che non è stata in grado di consegnare il bambino in modo sicuro
nell'ospedale. Prima delle 4 di quella domenica mattina ho chiamato l'ospedale
lei mi ha detto che non aveva consegnato, e peggio, ancora che aveva una cervice stretta.
Sono corsa all'ospedale già alle 4 del mattino.
Ho notato che mia moglie si era persino indebolita e si era sviluppata.
alta pressione sanguigna ; Sapevo che avevamo bisogno dell'intervento di Dio.
Non potevamo fidarci delle operazioni mediche che ci avevano dato come opzione.
per la consegna. Ho detto a mia moglie: "Tutto ciò di cui hai bisogno è l'intervento di Dio".
L'ho portata via. L'ospedale ha obiettato. Ho detto, "mantieni il nostro carico. Se Dio interviene,
Posso restituirla a te. "Poi ci hanno permesso di andare.
Siamo venuti qui direttamente - io e mia moglie
la linea di emergenza dello SCOAN.
Abbiamo avuto la fortuna che l'uomo di Dio venisse e pregasse per lei.
La prima volta che l'uomo di Dio pregò per lei, la cervice si aprì,
l'acqua zampillò e mia moglie si sentì fresca nel suo sistema.
Ho avuto pace; Ero felice.
L'uomo di Dio venne la seconda volta e menzionò il sesso del bambino
mentre il bambino era ancora nel grembo materno - "Ezechiel" tre volte. Egli ha detto:
Ezechiel, vieni fuori! e il ragazzo si precipitò immediatamente e pianse.
C'era il tripudio ovunque nella chiesa.
Diamo a Dio la gloria.
Ringrazio Dio per questa misericordia e favore per la mia famiglia.
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti, per testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi.
E rimani aggiornato per le ultime profezie, liberazioni, servizi e testimonianze per SCOAN.
Emmanuel TV, cambia le vite, cambia le nazioni e cambia il mondo.